### Вопросы и ответы для создания плана сайта
***вопросы от Андрея Светличного:***

1) О чём сайт.
2) Для кого сайт, для человека с какими интересами и с каким мировоззрением, устремлением.
3) Какова цель сайта.
4) Что мы хотим чтобы посетитель сайта сделал в конечном итоге.
5) Какие промежуточные действия он может совершить на сайте.
6) Какое впечатление мы хотим произвести на посетителя.

---
***Ниолай Сумаревич***

*1) Первый вопрос – о чём сайт*

не понятно как ответить. Начну со второго.

*2) Для кого сайт?*

Для человека, прочитавшего книги ЗКР, поддерживающий идеи, которые в них изложены, в том числе и идею Родной партии. Он может жить и в городе, и в деревне, и в поместье – все равны. Этот человек хотел бы как-то взаимодействовать с единомышленниками, осуществлять совместные проекты, способствующие воплощению идей ЗКР.

*3) Какова цель сайта?*

Цель сайта: показать таким людям, что объединиться можно на базе Родной партии, став её учредителем, приняв её цель; помочь ему найти единомышленников, живущих рядом, начать творить совместно без властной вертикали.

*4) Что мы хотим, чтобы посетитель сделал?*

Начал действовать для воплощения цели Родной партии.

*5) Какие может совершить действия на сайте?*

- Посмотреть список учредителей Родной партии в своём районе, своём регионе, своей стране;
- обмениваться с ними сообщениями;
- стать создателем или участником инициативной группы для реализации какой-то задачи.

*6) Впечатление на посетителя?*

- Чтобы он был точно уверен, что в основе сайта лежат идеи ЗКР (обязательно в дизайне должен быть логотип Родной партии с знаком ЗКР),
- Чтобы он понял идею сайта, что это не очередная болталка не о чём, а что сайт нацелен на конструктивную деятельность для достижения совместной цели,
- Чтобы он поверил в полезность сайта, а не отбросил его как очередную бесполезную затею.


-----------------------------------

Отвечаю на свои вопросы:
- О чём сайт:

Этот Сайт о новой партии народа большинства. О партии способной Родину для каждого 

вернуть. О том, что партия с низов такая создаётся. Народа истинную волю, несёт 

такая партия для всех. Родная партия Путь к счастью открывает, забытое напоминает и 

выбор всем предоставляет дальнейшего пути. Путь светлый людям открывает к 

первоистокам и поместьям Родовым всех направляет.


- Для кого сайт, для человека с какими интересами и с каким мировоззрением, 

устремлением:

Этот сайт для людей устремлённых к поиску истины, правды. Для людей, которые не 

просто новости читают, а смысл понять пытаются, анализируют ко дню сегодняшнему 

примеряют. Действительность собой определяют и никогда не предают себя. О счастье 

будущей семьи своей мечтают. Способны на Любовь и Дух усиливать хотят.


- Какова цель сайта:

Цель сайта людям показать возможность в жизни всё менять. От чувств и воли всё 

зависит, от уровня осознанности и Духа. Возможность есть такая у народа, свою 

судьбу вершить самим.


- Что мы хотим чтобы посетитель сайта сделал в конечном итоге:

После первого или нескольких посещений сайта, посетитель должен проявить интерес к 

учреждению своей Родной партии, вступить в Союз учредителей РП.


- Какие промежуточные действия он может совершить на сайте:

Посетитель может захотеть запросить отчёт о проделанной работе в электронном виде 

файл на почту или мессенджер.
Посетитель может захотеть узнать подробнее о деятельности и структуре Родной Партии 

перейдя по ссылке.
Посетитель может захотеть узнать подробнее основную идею Родной партии перейдя на 

другую страницу сайта.


- Какое впечатление мы хотим произвести на посетителя:

Мы хотим произвести на посетителя впечатление не превзойдённой силы, способной 

приблизить светлое будущее для всей страны и для каждого отдельного человека.


-----------------------------------

1) О чём сайт.

Сайт о том, что в Беларуси есть такая сила, которая предлагает свою модель 

преобразования страны и общества на неких принципиально новых, отличающихся от 

других партий идеях. И не просто преобразования страны, а построения Новой 

Цивилизации.

------------
2) Для кого сайт, для человека с какими интересами и с каким мировоззрением, 

устремлением.

Выделю три целевые аудитории (вообще их больше, но для простоты, пока эти):

а) Мы сами, учредившие свои Родные партии. Это люди, которые достаточно прониклись 

идеями книг ЗКР, чтобы заявить об этом через учреждение своей Родной партии. 

Устремление - наладить взаимодействие с такими же учредившими свои Родные партии, в 

перспективе - создать партию как таковую на принципах, описанных дедушкой 

Анастасии.

б) Читатели книг "Звенящие кедры России". Это люди, которые в той или иной степени 

прониклись идеями книг ЗКР, но не в достаточной, чтобы учредить свою Родную партию. 

При этом, возлагают определённые надежды на Родную партию, ежели таковая кем-то 

будет создана, например, в части создания и продвижения Закона о Родовых поместьях, 

построения сообщества без властного центра и т.д.

в) Не читавшие книги ЗКР. Люди, интересующиеся политикой и судьбами государства, 

которых могут заинтересовать наши идеи преобразования страны.

------------
3) Какова цель сайта.

Цель сайта - найти и объединить единомышленников, помочь наладить взаимодействие 

для реализации совместных проектов, содействующих главной цели Родной партии - 

созданию условий для возвращения в семьи энергии Любви.

------------
4) Что мы хотим чтобы посетитель сайта сделал в конечном итоге.

а) Мы сами - лучше структурировали наши идеи и наработки. Прочий учредитель своей 

Родной партии - подключился к совместной работе с нами над нашими общими проектами.
б) Читатель книг ЗКР - увидел в нас организующую деятельную силу, способную 

продвигать и реализовывать идеи из книг ЗКР. При этом либо сам учредил свою Родную 

партию, чтобы подключиться к нашей работе на равных, либо неким другим образом стал 

участвовать в наших проектах или поддерживать их.
в) Не читавший книги ЗКР - заинтересовался и прочитал книги ЗКР, чтобы в более 

полной мере понять замысел Анастасии о Новой Цивилизации.

------------
5) Какие промежуточные действия он может совершить на сайте.

- Найти полезную информацию, касающуюся движения ЗКР, Родной партии, Закона о 

Родовых поместьях, построения сообществ без властного центра.
- Узнать больше о нас, участниках сообщества. Связаться с нами.

------------
6) Какое впечатление мы хотим произвести на посетителя.

Впечатление адекватных, думающих людей, искренне желающих изменить страну и мир к 

лучшему, с которыми интересно познакомиться, и в чьих проектах хочется принять 

участие.
